Membuat aplikasi e-commerce sederhana

Menggunakan Bahasa C++ dengan framework https://oatpp.io, ini adalah sebuah web framework open source.
Aplikasi ini hanya menyediakan API, ditampilkan dalam bentuk open API seperti Swagger.
Database yang digunakan adalah PostgreSQL, database ini digunakan untuk untuk menyimpan data product dan keranjang.
Aplikasi ini akan berjalan di atas Linux UBUNTU, tapi berjalan di atas WSL Windows.

- input
1. product 
    - code
    - name 
    - quantity
    - size
    - price
2. keranjang
    - product code
    - product price
    - product quantity
    - userid (buyer) 
    - transaction date
    - transaction id
    - total price
3. user
    - userid
    - username
    - user password

user melakukan pembelian beberapa product dengan cara memasukkan item ke keranjang

- data
1. ada data pembelian tersimpan di database, datanya adalah product, tanggal pembelian, quantity, Harga, total produk dan harga 

- output
1. laporan penjualan barang